# Тестовое задание Full-Stack Python Developer

В качестве тестового задания предлагается реализовать прототип сервиса по получению и предпросмотру торговых данных.

**Задание состоит из следующих этапов:**

1. Реализация сервиса по генерации realtime данных.  
  Сервис должен возвращать раз в секунду цены для 100 искусственных торговых инструментов: ticker_00, ticker_01, …, ticker_99.  
  В качестве функции изменения цены для каждого инструмента предлагается использовать следующий код:
  ```python
  from random import random

  def generate_movement():
      movement = -1 if random() < 0.5 else 1
      return movement
  ```
  Код выше моделирует изменение цены за один шаг времени.  
  Цена каждого инструмента будет складываться кумулятивно из всех изменений.  
  Цену в начальный момент времени принимаем равной нулю.

2. Реализация веб-сервиса по визуализации цены в режиме реального времени.  
   Необходимо вывести:  
   a. Селектор инструмента в виде выпадающего списка  
   b. График цены по выбранному инструменту от начального момента с добавлением данных по мере поступления.

Все промежуточные детали реализации остаются на Ваше усмотрение.  
Ограничений по использованию софта и инфраструктуры нет.

## Установка и запуск

Запустить сервис по генерации realtime данных, используется адрес <http://127.0.0.1:8000>.  
```sh
cd trade-data-api
pipenv install --dev
pipenv run uvicorn app.main:app --reload
```

Запустить веб-сервис по визуализации цены в режиме реального времени, просмотр доступен по адресу <http://localhost:5173>.  
```sh
cd trade-data-view
npm install
npm run dev
```
